Um später mit PHP sinnvoll zu arbeiten, ist es notwendig HTML – Befehle zu kennen.

Erarbeiten Sie mit Hilfe des Internets eine eigene Webseite, welche folgende Mindestanforderungen enthält:

-          Unterschiedliche Schriftgrößen

-          Unterstrichener Text

-          Unterschiedliche Schriftfarben

-          Einrücken von Text

-          Einfügen einer Grafik

-          Verweis auf die Homepageseite der Schule

-          Zeilenumbrüche

-          …

Sie haben für die Ausarbeitung 70 Minuten Zeit. Bereiten Sie sich darauf vor, ihr Ergebnis in der Klasse vorzustellen.

Hinweis! Verwenden Sie ausschließlich HTML – Code, welchen Sie eigenständig programmieren.

Gruppenarbeit mit Gruppen bis zu 3 Personen sind erwünscht.

